[♪Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org]
[♪دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org]
WOULD YOU MARRY ME?
هل تتزوجيني؟
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, ETC. ARE FICTIONAL
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات وما إلى ذلك خيالية
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
تم تصوير الممثلين الأطفال بحضور الأوصياء
ANIMALS WERE FILMED UNDER EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
تم تصوير الحيوانات تحت إشراف الخبراء وقواعد الرفاهية
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ تشغيل موسيقى ناعمة ولطيفة]
If I just left, he'd lose it and cause trouble.
إذا غادرت فقط، فسوف يفقدها ويسبب المتاعب.
It seemed like he'd do anything to find that house's owner.
لقد بدا وكأنه سيفعل أي شيء للعثور على صاحب هذا المنزل.
Also...
أيضًا...
Even if it didn't end well with him, he was hurt in front of me.
حتى لو لم تنتهي الأمور بشكل جيد معه، فقد أصيب أمامي.
Wait.
انتظر.
Last time,
آخر مرة،
didn't you say to team up with Wooju if push came to shove?
ألم تقل أنك ستتعاون مع ووجو إذا ما تطلب الأمر ذلك؟
I did.
فعلتُ.
Right.
يمين.
I said that.
لقد قلت ذلك.
So what's with you?
إذن ما الأمر معك؟
Why are you so angry?
لماذا انت غاضب هكذا؟
Well...
حسنًا...
Maybe it's because I like you.
ربما لأنني أحبك.
I don't like seeing you with another guy.
لا أحب رؤيتك مع رجل آخر.
[♪ ethereal sparkle]
[♪ بريق أثيري]
Why?
لماذا؟
What?
ماذا؟
I mean...
أعني...
Why should I give a reason for liking someone?
لماذا يجب أن أعطي سببًا لإعجابي بشخص ما؟
Why me?
لماذا انا؟
Legally speaking, I'm a divorcée.
من الناحية القانونية، أنا مطلقة.
So I can't like you?
إذن لا أستطيع أن أحبك؟
Your family will obviously disapprove.
من الواضح أن عائلتك سوف تعارض ذلك.
Are you dating my family? You'd be dating me.
هل تواعد عائلتي؟ ستواعدني أنا أيضًا.
Even so.
مع ذلك.
[♪ enthralling orchestral music playing]
[♪ عزف موسيقى أوركسترالية آسرة]
What about you?
ماذا عنك؟
Sorry?
آسف؟
Does it bother you that I like you?
هل يزعجك أنني أحبك؟
[hesitates] Well, no.
[يتردد] حسنًا، لا.
I mean, it's not that I'm bothered.
أعني، الأمر لا يعني أنني منزعج.
If I fall for you,
إذا وقعت في حبك،
I can't separate dating from marriage.
لا أستطيع فصل المواعدة عن الزواج.
But marriage comes with real-life problems,
لكن الزواج يأتي مع مشاكل الحياة الواقعية،
and real life is always about money,
والحياة الحقيقية تدور دائمًا حول المال،
so do you have some saved up?
فهل لديك بعض المدخرات؟
[♪ whimsical sting]
[♪ لسعة غريبة]
I mean...
أعني...
I can tell from how you dress that you're not the saving type.
من خلال طريقة لباسك أستطيع أن أقول أنك لست من النوع الذي يحب الادخار.
What?
ماذا؟
I dressed up today
لقد ارتديت ملابسي اليوم
only because we were supposed to meet up for lunch.
فقط لأنه كان من المفترض أن نلتقي لتناول الغداء.
I don't usually shop for clothes much.
أنا لا أتسوق الملابس عادة كثيرا.
Oh, eating out with me. I see.
أوه، تناول الطعام معي. أرى.
[♪ gripping, whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى جذابة وخيالية]
Where do you live, then?
أين تعيش إذن؟
At my grandmother's.
عند جدتي.
Oh, with her.
أوه معها.
Oh, should I move out? I totally can.
أوه، هل يجب عليّ الانتقال؟ بالتأكيد أستطيع.
What? Oh, no.
ماذا؟ أوه لا.
A subscription deposit is a must. Do you have an account?
إيداع اشتراك إلزامي. هل لديك حساب؟
No, because I lived abroad.
لا، لأنني عشت في الخارج.
-I see. -I can open one.
-أرى. -يمكنني فتح واحدة.
Are you afraid [gulps]
هل أنت خائف؟ [يبتلع]
I'll ask you to let me stay with you in the unit you won?
سأطلب منك أن تسمح لي بالبقاء معك في الوحدة التي فزت بها؟
With me?
معي؟
[gasps softly]
[يتنهد بهدوء]
That must be it.
يجب أن يكون هذا هو الأمر.
Is that what you think of me?
هل هذا ما تعتقده عني؟
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
It's a bit embarrassing to have to say this myself,
إنه أمر محرج بعض الشيء أن أقول هذا بنفسي،
but I'm not that badly off.
ولكنني لست في حالة سيئة إلى هذه الدرجة.
I make a decent amount, too.
أنا أكسب مبلغًا لائقًا أيضًا.
I didn't think so of you, but you're...
لم أفكر فيك بهذه الطريقة، ولكنك...
Me what?
انا ماذا؟
I just...
انا فقط...
It's just that I heard something so unexpected and...
لقد سمعت شيئًا غير متوقع و...
I got flustered.
لقد شعرت بالارتباك.
Don't you think you're going a bit too far?
ألا تعتقد أنك تذهب بعيدًا بعض الشيء؟
Did I ask you to marry me right away?
هل طلبت منك الزواج مني على الفور؟
I didn't expect to tell you my feelings today, but I did,
لم أتوقع أن أخبرك بمشاعري اليوم، لكنني فعلت،
and I'm just as flustered.
وأنا مرتبك تمامًا.
Gosh, I'm too scared to say anything else.
يا إلهي، أنا خائف جدًا من قول أي شيء آخر.
What happened here just now...
ماذا حدث هنا للتو...
-Let's say it never happened. -What?
-لنفترض أن هذا لم يحدث أبدًا. -ماذا؟
What? Wait, no.
ماذا؟ انتظر، لا.
How can I pretend I didn't hear that?
كيف يمكنني أن أتظاهر بأنني لم أسمع ذلك؟
I was just too flustered.
لقد كنت مرتبكًا جدًا.
-Also, I'm a mess because I stayed up-- -It's fine.
- أنا أيضًا في حالة من الفوضى لأنني بقيت مستيقظًا-- - لا بأس.
-Say you didn't hear a thing. -I'm not rejecting...
- قل أنك لم تسمع شيئًا. - أنا لا أرفض...
-Are you ticked off? -Me?
-هل أنت منزعج؟ -أنا؟
-Of course not. -You are.
-بالطبع لا. -أنت كذلك.
[line ringing]
[رنين الخط]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[automated voice] The call can't be connected. Transferring to voicemail.
[صوت آلي] لا يمكن توصيل المكالمة . جاري التحويل إلى البريد الصوتي.
-[line disconnects] -Geez, where did those two go?
-[ينقطع الخط] -يا إلهي، أين ذهب هذان الاثنان؟
Meri!
يقيس!
Meri. [sobbing]
ميري. [تبكي]
Why are you out here?
لماذا انت هنا؟
I looked for you everywhere.
لقد بحثت عنك في كل مكان.
Why did you leave a patient on his own?
لماذا تركت المريض بمفرده؟
[sighs softly]
[تنهد بهدوء]
Who are you?
من أنت؟
I'm Ms. Yoo's acquaintance.
أنا أحد معارف السيدة يو.
[scoffs]
[يسخر]
Her acquaintance?
معارفها؟
You think I don't know who you are?
هل تعتقد أنني لا أعرف من أنت؟
[Kim Wooju] That's right.
[كيم ووجو] هذا صحيح.
I'm the homeowner.
أنا صاحب المنزل.
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ودرامية]
I needed a housekeeper anyway, so I asked her for a favor.
كنت بحاجة إلى مدبرة منزل على أي حال، لذلك طلبت منها خدمة.
A housekeeper?
مدبرة منزل؟
That's a really neat trick.
هذه خدعة أنيقة حقا.
You'll use the house as an excuse to hit on her?
هل ستستخدم المنزل كذريعة لمهاجمتها؟
[Meri] Watch your language.
[ميري] انتبهي إلى لغتك.
He's a team leader for one of my clients.
إنه قائد فريق لأحد عملائي.
He's doing me a favor because I'm struggling.
إنه يفعل لي خدمة لأنني أعاني.
Oh, he's a team leader?
أوه، إنه قائد الفريق؟
You're pretty nosy for a team leader, looking out for a business partner.
أنت فضولي جدًا بالنسبة لقائد الفريق، وتبحث عن شريك تجاري.
Thanks for the compliment.
شكرا على الثناء.
Since I'm being nosy, I might as well interfere.
نظرًا لأنني فضولي، فمن الأفضل أن أتدخل.
No, don't you come closer.
لا، لا تقترب أكثر.
I'm a patient!
أنا مريض!
Don't come any closer!
لا تقترب أكثر!
That hurts! Let go of me!
هذا يؤلمني! دعني أذهب!
You'll make the break even worse!
سوف تجعل الكسر أسوأ!
-Be quiet. -[exhales]
-كن هادئًا. -[يزفر]
Darn it!
لعنة عليك!
[phone vibrates]
[يهتز الهاتف]
[Songhee] Ms. Yoo, you need to come over right away.
[سونغي] السيدة يو، عليك أن تأتي إلى هنا على الفور.
The coffee shop owner doesn't like the logo we designed.
صاحب المقهى لا يعجبه الشعار الذي صممناه.
You should go. I'll stay with him.
يجب عليك أن تذهب. سأبقى معه.
What? Gosh, no.
ماذا؟ يا إلهي، لا.
I can't ask that of you. It's fine.
لا أستطيع أن أطلب منك ذلك. لا بأس.
Songhee seems to need you really urgently.
يبدو أن سونغهي بحاجة إليك بشكل عاجل.
But still...
ولكن لا يزال...
I'd feel more comfortable if you left.
سأشعر براحة أكبر إذا غادرت.
Can you do that for me, then?
هل يمكنك أن تفعل ذلك بالنسبة لي إذن؟
His family will be here soon.
ستكون عائلته هنا قريبا.
Okay.
تمام.
You can't go, Meri. I'm a patient.
لا يمكنك الذهاب يا ميري، أنا مريضة.
Who knows what he might do to me?
من يعلم ماذا قد يفعل بي؟
You're much safer with him than with me. Don't worry.
أنتِ بأمانٍ أكبر معه مني. لا تقلقي.
Thanks a lot, Mr. Kim.
شكرا جزيلا لك السيد كيم.
-Bye. -Meri!
-مع السلامة. -ميري!
[groans softly]
[يئن بهدوء]
Meri! Let go of me!
ميري! دعني أذهب!
Let me go. Meri!
دعني أذهب. ميري!
[patient] What's all this goddamn noise?
[المريض] ما كل هذا الضجيج اللعين؟
Do you own this place?
هل تملك هذا المكان؟
[♪ dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
Keep it down.
أبقيه منخفضا.
WOULD YOU MARRY ME?
هل تتزوجيني؟
EPISODE 7
الحلقة 7
[♪ tense, dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ودرامية]
I was sorting out my late husband's things.
كنت أقوم بترتيب أغراض زوجي الراحل.
This was deep inside the drawer.
كان هذا عميقا داخل الدرج.
It seemed important.
يبدو أنه مهم.
CHAIRWOMAN KO PHILNYUN
رئيسة مجلس الإدارة كو فيلنيون
If Mr. Ko took this home to work on it...
إذا أخذ السيد كو هذا إلى المنزل للعمل عليه ...
someone in the company could be involved.
من الممكن أن يكون أحد الأشخاص في الشركة متورطًا.
Look into it quietly.
أنظر إليه بهدوء.
I'll do that.
سأفعل ذلك.
[knock at door, door opens]
[طرق على الباب، الباب يُفتح]
[door closes]
[يُغلق الباب]
[♪ music crescendos]
[♪ تصاعد الموسيقى]
[♪ music stops]
[♪ توقف الموسيقى]
It's the licensing details for the plant in Texas.
إنها تفاصيل الترخيص للمصنع في تكساس.
Construction is going exactly as planned.
يتم البناء بالضبط كما هو مخطط له.
Once it's complete within the year,
بمجرد اكتماله خلال العام،
we'll run seven production lines for testing purposes.
سوف نقوم بتشغيل سبعة خطوط إنتاج لأغراض الاختبار.
The dorms for the local employees will open sometime next month.
سيتم افتتاح مساكن الموظفين المحليين في وقت ما من الشهر المقبل.
Allocate plenty of time for testing,
خصص وقتًا كافيًا للاختبار،
and train the bakers and employees well.
وتدريب الخبازين والموظفين بشكل جيد.
The Kaltz Hotel is one of the top US hotel chains.
يعد فندق كالتز واحدًا من أفضل سلاسل الفنادق في الولايات المتحدة.
We can't afford to make a mistake while supplying them.
لا يمكننا أن نرتكب خطأً أثناء توريدهم.
Yes, I understand.
نعم، أفهم ذلك.
What time are we meeting Director David from Kaltz?
متى سنلتقي بالمدير ديفيد من كالتز؟
We can leave soon.
يمكننا المغادرة قريبا.
I looked around the US plant with Director Jang last month.
لقد قمت بجولة حول مصنع الولايات المتحدة مع المدير جانج الشهر الماضي.
I see.
أرى.
With a plant that size,
مع نبات بهذا الحجم،
you can supply the buffet at all our hotels at once.
يمكنك توفير البوفيه في جميع فنادقنا مرة واحدة.
Sure.
بالتأكيد.
You have 320 hotels in North America,
لديك 320 فندقًا في أمريكا الشمالية،
and we can't send our experts to each of them.
ولا يمكننا إرسال خبرائنا إلى كل منهم.
We decided to go out on a limb and open a plant.
قررنا أن نخرج عن المألوف ونفتح نباتًا.
[David in English] Yes, I heard about it.
[ديفيد بالإنجليزية] نعم، سمعت عن ذلك.
[in Korean] I heard you secured major funding from an investment firm.
سمعت أنك حصلت على تمويل كبير من شركة استثمارية.
We're supplying our hangwa desserts to a top US hotel chain.
نحن نقوم بتوريد حلويات الهانجوا الخاصة بنا إلى سلسلة فنادق أمريكية رائدة.
We need them to live up to Myungsoondang's reputation.
نحن بحاجة إليهم لكي يرتقوا إلى مستوى سمعة ميونجسوندانغ.
[chuckles contentedly]
[يضحك برضا]
I see the 80-year tradition was built on hard work.
أرى أن هذا التقليد الذي دام 80 عامًا تم بناؤه على العمل الجاد.
Starting with the deal with our hotel,
بدءًا من الصفقة مع فندقنا،
I hope Myungsoondang becomes a household name throughout the US.
أتمنى أن يصبح ميونغسوندانغ اسمًا مألوفًا في جميع أنحاء الولايات المتحدة.
Yes, I hope you'll help us with that.
نعم، آمل أن تساعدنا في ذلك.
[all chuckle]
[الجميع يضحكون]
-Please eat. -Thank you.
-من فضلك تناول الطعام. -شكرا لك.
[cutlery clatters]
[صوت قعقعة أدوات المائدة]
I'll stay to discuss a few more details with David.
سأبقى لمناقشة بعض التفاصيل الإضافية مع ديفيد.
Keep up the good work.
استمر في العمل الجيد.
Goodbye.
مع السلامة.
Would she ever contact Kaltz directly?
هل يمكنها الاتصال بكالتز بشكل مباشر؟
[♪ suspenseful music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مشوقة]
I quit that place a while ago.
لقد تركت هذا المكان منذ فترة.
[chuckles]
[يضحك]
Don't worry. Confirming the details is my job.
لا تقلق، تأكيد التفاصيل من مسؤوليتي.
[chuckles softly] Okay.
[يضحك بهدوء] حسنًا.
I'm doing this because I trust you.
أنا أفعل هذا لأنني أثق بك.
By the way, did you order to shut down J Consulting?
بالمناسبة، هل أمرت بإغلاق شركة J Consulting؟
Don't they still have some use?
هل لا يزال لديهم بعض الاستخدام؟
They've done enough.
لقد فعلوا ما يكفي.
You should fly out right away. Don't let anyone see you.
يجب عليك المغادرة فورًا. لا تدع أحدًا يراك.
Okay.
تمام.
[line ringing]
[رنين الخط]
Come on. Pick up, Meri.
هيا، إلتقطي يا ميري.
[automated voice] The call can't be connected. Transferring to voicemail.
[صوت آلي] لا يمكن توصيل المكالمة . جاري التحويل إلى البريد الصوتي.
-[sighs] -[line disconnects]
-[تنهدات] -[انقطاع الخط]
MERI
يقيس
[door slides open]
[ينفتح الباب]
[sighs]
[تنهدات]
MYUNGSOONDANG
ميونغسوندانغ
You're giving bread to a patient?
هل تعطي الخبز للمريض؟
Don't eat if you don't want to.
لا تأكل إذا كنت لا تريد ذلك.
[sighs wearily]
[تنهد بتعب]
I'm not pleased that I have to bring you food.
أنا لست سعيدًا لأنني يجب أن أحضر لك الطعام.
[hums in satisfaction]
[يدندن في رضا]
[stomach rumbles]
[قرقرة المعدة]
MILK
لبن
Darn it.
لعنة عليك.
[coughing]
[السعال]
[sighs]
[تنهدات]
[clears throat]
[يصفي حلقه]
So...
لذا...
Is your name also Wooju?
هل اسمك أيضا ووجو؟
That's what Meri called you.
هذا ما أسميتك به ميري.
Yes, unfortunately.
نعم، للأسف.
It's more unfortunate for me.
إنه أمر مؤسف أكثر بالنسبة لي.
You don't seem to know about me and Meri.
يبدو أنك لا تعرف شيئًا عني وعن ميري.
We skipped the wedding, but we're practically married.
لقد تخطينا حفل الزفاف، ولكننا متزوجين عمليا.
We dated for five years.
لقد كنا على علاقة لمدة خمس سنوات.
[scoffs softly]
[يسخر بهدوء]
How much could you know about her?
كم يمكنك أن تعرف عنها؟
You say that about her when you cheated on her?
هل تقول ذلك عنها عندما خدعتها؟
Geez, you're utter trash.
يا إلهي، أنت قمامة كاملة.
What? Tra...
ماذا؟ ترا...
It wasn't...
لم يكن...
It wasn't cheating.
لم يكن غشًا.
Momentary confusion.
ارتباك مؤقت.
Okay? A man's temporary drift brought upon by cold feet.
حسناً؟ انجراف مؤقت للرجل بسبب قدميه الباردتين.
You're a guy, too. You must get it.
أنت رجل أيضًا، يجب أن تفهم ذلك.
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
I only know how responsible a man feels before marriage.
أنا أعرف فقط مدى المسؤولية التي يشعر بها الرجل قبل الزواج.
[huffs]
[ينفخ]
[inhales deeply]
[يستنشق بعمق]
Try as you might. You can't beat me.
حاول قدر استطاعتك، لن تستطيع التغلب عليّ.
Do you know why?
هل تعلم لماذا؟
Meri...
يقيس...
cares about looks.
يهتم بالمظهر.
She's a visual stan.
إنها معجبة بصريا.
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
[scoffs]
[يسخر]
Hey.
يا.
Wipe your mouth, will you?
امسح فمك، هل ستفعل؟
[huffs]
[ينفخ]
You're too kind for your own good.
أنت لطيف جدًا لصالحك.
[♪ dreamy, ambient music playing]
[♪ موسيقى حالمة ومحيطة تعزف]
What about you?
ماذا عنك؟
Sorry?
آسف؟
Does it bother you that I like you?
هل يزعجك أنني أحبك؟
Why did he grab my hand?
لماذا أمسك بيدي؟
The way he grabbed it
الطريقة التي أمسك بها
made me freeze.
جعلني أتجمد.
[sighing in frustration] What on earth did I say to his face?
[تنهد في إحباط] ماذا قلت في وجهه على الأرض؟
[phone chimes]
[رنين الهاتف]
[Kim Wooju] I'm leaving now. Kim Wooju is asleep.
[كيم ووجو] سأغادر الآن. كيم ووجو نائم.
Nothing much happened, so don't worry and have a good night.
لم يحدث شيء كبير، لذا لا تقلق واستمتع بليلة سعيدة.
[phone vibrates]
[يهتز الهاتف]
[Meri] Thank you.
[ميري] شكرا لك.
Have a good night.
اتمنى لك ليلة هانئة.
I WON'T DO ANYTHING TO BOTHER YOU AGAIN
لن أفعل أي شيء يزعجك مرة أخرى
[phone vibrates]
[يهتز الهاتف]
I won't do anything to bother you again.
لن أفعل أي شيء يزعجك مرة أخرى.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
[sighs contentedly]
[تنهد بارتياح]
[siren wailing]
[عويل صفارات الإنذار]
[phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف]
Hello, ma'am. Are you getting treated?
مرحباً سيدتي، هل تتلقى علاجاً؟
That's good to hear.
من الجيد سماع ذلك.
You can't jog for a while, though.
لا يمكنك الركض لفترة من الوقت، على الرغم من ذلك.
-Dinner? -[indistinct chatter]
-عشاء؟ -[ثرثرة غير واضحة]
What on earth--
ماذا على الأرض--
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
-[Wooju's mom] Which way do we go? -I don't know. Let's go upstairs.
-[والدة ووجو] أي طريق نذهب؟ -لا أعرف. لنصعد.
[both continue indistinctly]
[يستمر كلاهما بشكل غير واضح]
Yes, go on.
نعم، إستمر.
[♪ tense, whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة وخيالية]
Do I need this shot?
هل أحتاج إلى هذه اللقطة؟
Yes, you do.
نعم، أنت تفعل ذلك.
-Be gentle. -I will.
- كن لطيفًا. - سأفعل.
-I'll be gentle. -Be nice.
-سأكون لطيفًا. -كن لطيفًا.
It's just a small prick.
إنها مجرد وخزة صغيرة.
[exclaiming in pain]
[يصرخ من الألم]
Well done.
أحسنت.
Hold onto this and rub for a while.
امسك هذا وافركه لبعض الوقت.
Lean forward so I can pull up your pants.
انحنى إلى الأمام حتى أتمكن من رفع بنطالك.
Oh, come on!
أوه، هيا!
-We're done. Good for you. -Thanks.
-انتهينا. أحسنت. -شكرًا.
[music increases in tempo]
[تزداد الموسيقى في الإيقاع]
[♪ dramatic sting]
[♪ لسعة درامية]
-Can I have a word? -Yes.
-هل يمكنني أن أقول كلمة؟ -نعم.
He smells really bad.
رائحته سيئة للغاية.
He's causing the others some discomfort.
إنه يسبب بعض الإزعاج للآخرين.
-Will you do something? -Yes, sure.
-هل ستفعل شيئا؟ -نعم بالتأكيد.
What did she whisper to you?
ماذا همست لك؟
When did you last shower?
متى كانت آخر مرة استحممت فيها؟
[patient 1] Staying clean is crucial when you're ill.
[المريض 1] البقاء نظيفًا أمر بالغ الأهمية عندما تكون مريضًا.
[complains indistinctly]
[يشتكي بشكل غير واضح]
-[patient 1] Or you start to smell. -[patient 2] That's a huge nuisance.
-[المريض 1] أو تبدأ في إصدار رائحة كريهة. -[المريض 2] هذا أمر مزعج للغاية.
You're stinking up the room.
أنت تجعل الغرفة ذات رائحة كريهة.
You're being a nuisance to the others.
أنت تسبب الإزعاج للآخرين.
I don't smell that bad.
أنا لا أشم رائحة سيئة.
Not so rough.
ليس خشنًا جدًا.
I have sensitive skin.
لدي بشرة حساسة.
My skin turns red if you rub too hard.
يتحول لون بشرتي إلى الأحمر إذا فركتها بقوة.
Hey!
يا!
Get this off my face!
أزيل هذا من وجهي!
[screams] Hey!
[يصرخ] مهلا!
Wooju! Mom's here, darling!
ووجو! أمي هنا يا عزيزتي!
-My gosh. -Wooju! I'm here.
-يا إلهي. -ووجو! أنا هنا.
-My poor baby. -Mom!
-طفلي المسكين. -أمي!
My dear baby.
طفلي العزيز.
Who did this to you?
من فعل بك هذا؟
Who was it?
من كان؟
[♪ dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى درامية]
Since you're here, I'll see myself out.
بما أنك هنا، سأرى نفسي خارجًا.
[clears throat]
[يصفي حلقه]
[Wooju crying] Mom!
[ووجو يبكي] أمي!
[Wooju's mom crying] Wooju. My darling boy. My baby.
[أم ووجو تبكي] ووجو. ولدي العزيز. طفلي.
It must hurt so bad.
لا بد أن الأمر يؤلمني بشدة.
[Wooju] That punk said I smelled!
[ووجو] قال ذلك الشاب أنني أشم رائحة كريهة!
-[Wooju's sister] This much? -A bit higher.
-[أخت ووجو] بهذا القدر؟ - أعلى قليلاً.
-Higher. -[Wooju's sister] Higher?
-أعلى. -[أخت ووجو] أعلى؟
[in English] Okay, stop.
حسنًا، توقف.
-[groans] -Goodness.
-[تأوه] -يا إلهي.
I'm glad it's a slight fracture.
أنا سعيد لأنها كسر بسيط.
How did it happen?
كيف حدث ذلك؟
Was Meri involved?
هل كانت ميري متورطة؟
You went to see her that day.
ذهبت لرؤيتها في ذلك اليوم.
What is she talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
[in Korean] I went to apologize to her.
ذهبت للاعتذار لها.
You screamed at her mom
لقد صرخت على أمها
-and threw her food and stuff. -You bet.
- وألقى لها الطعام والأشياء. -بالتأكيد.
Should I have apologized that my son cheated?
هل كان يجب علي أن أعتذر لأن ابني غش؟
What do you think Meri's mom would've done, then?
ماذا تعتقد أن والدة ميري كانت ستفعل إذن؟
She'd have demanded we hand over the housing deposit.
لقد طالبتنا بتسليم وديعة السكن.
I got the upper hand before she could.
لقد حصلت على اليد العليا قبل أن تتمكن من ذلك.
Okay, fine.
حسنا، جيد.
Why would you apologize to her anyway?
لماذا تعتذر لها على أية حال؟
Are you...
أنت...
Do you want to get back with her?
هل تريد العودة إليها؟
[Wooju's mom] Wooju.
[أم ووجو] ووجو.
Tell us the truth.
أخبرنا الحقيقة.
What about Jenny?
ماذا عن جيني؟
We broke up.
لقد انفصلنا.
-What?
-ماذا؟
[♪ tense, gripping music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومشوقة]
My goodness.
يا إلهي.
She seduced you only to two-time you?
هل أغوتك فقط لتجعلك مرتين؟
She should be punished for--
ينبغي معاقبتها على--
[sputters]
[يتلعثم]
-[chuckling] -Sorry.
-[يضحك] -آسف.
My bad. [chuckling]
خطئي. [ضحك]
[Wooju's mom] Be more careful, will you? [chuckles]
[والدة ووجو] كن أكثر حذرًا، أليس كذلك؟ [تضحك]
You're right, Mom.
أنت على حق يا أمي.
I think I'm being punished.
أعتقد أنني أعاقب.
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
[breath trembling]
[ارتعاش التنفس]
[crying] Mom.
[بكاء] أمي.
I think I really loved Meri.
أعتقد أنني أحببت ميري حقًا.
I don't think I can live without her.
لا أعتقد أنني أستطيع العيش بدونها.
Mom.
أم.
Can you go apologize to her and bring her back?
هل يمكنك أن تذهب وتعتذر لها وتعيدها؟
If Meri leaves me,
إذا تركتني ميري،
I might just go somewhere and die!
ربما أذهب إلى مكان ما وأموت!
[wailing]
[نحيب]
Sorry, I'm working right now.
عذرا، أنا أعمل الآن.
Can't you do something?
ألا تستطيع أن تفعل شيئاً؟
From what Wooju said, he practically got hurt because of you.
من ما قاله ووجو، فهو عمليا قد أصيب بأذى بسببك.
Hey, you.
يا هذا.
You're a mean thing, you.
أنت شيء سيئ، أنت.
How can you ignore someone you used to be so close to?
كيف يمكنك تجاهل شخص كنت قريبًا جدًا منه؟
We used to be close, which is why I looked after him while you were away.
لقد كنا قريبين من بعضنا البعض، ولهذا السبب كنت أعتني به أثناء غيابك.
I've done my duty.
لقد قمت بواجبي.
You said we were a bad match and told me to get lost.
قلت أننا كنا مباراة سيئة وطلبت مني أن أبتعد.
I don't want to see you or Wooju again.
لا أريد رؤيتك أو رؤية ووجو مرة أخرى.
I'll hang up now.
سأغلق الآن.
[line disconnects]
[انقطاع الخط]
[♪ melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حزينة]
[sighs]
[تنهدات]
-Did you hear that? -Yes.
-هل سمعت ذلك؟ -نعم.
We'd broken up a while ago,
لقد انفصلنا منذ فترة،
but I couldn't find the right time to tell you.
ولكن لم أجد الوقت المناسب لأخبرك.
I see.
أرى.
The thing is, last time,
الحقيقة هي أنه في المرة الأخيرة،
I told your boyfriend where to find you.
لقد أخبرت صديقك أين يجدك.
I messed up, didn't I?
لقد أخطأت، أليس كذلك؟
You didn't because you didn't know.
لم تفعل ذلك لأنك لم تكن تعلم.
Ignore his calls from now on.
تجاهل مكالماته من الآن فصاعدا.
It was a nasty breakup.
لقد كان انفصالًا سيئًا.
Okay.
تمام.
[phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف]
TEAM LEADER KIM WOOJU
قائد الفريق كيم ووجو
Hello?
مرحبًا؟
[car honks]
[صوت أبواق السيارة]
Ms. Yoo.
السيدة يو.
[Kim Wooju chuckles softly]
[يضحك كيم ووجو بهدوء]
We'll set off now.
سننطلق الآن.
[engine starts]
[يبدأ المحرك]
[♪ gripping, whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى جذابة وخيالية]
[Meri] Did you get a new car?
[ميري] هل حصلت على سيارة جديدة؟
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
I bought it a while ago, and they just sent it over.
لقد اشتريته منذ فترة، وأرسلوه لي للتو.
So...
لذا...
You're my first ever passenger.
أنت أول مسافر لي على الإطلاق.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
It's a lovely car. Quite comfortable, too.
إنها سيارة جميلة ومريحة جدًا أيضًا.
Isn't it?
أليس كذلك؟
So, from now on,
لذا، من الآن فصاعدا،
I'll pick you up every now and then.
سألتقطك من وقت لآخر.
What for?
لماذا؟
I just want to treat you better.
أريد فقط أن أعاملك بشكل أفضل.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
I won't fall for sweet-talk like that.
لن أقع ضحية لمثل هذا الكلام المعسول.
[chuckles softly] I thought so.
[يضحك بهدوء] لقد اعتقدت ذلك.
[grunts]
[تذمر]
What's this?
ما هذا؟
I picked it up on the way.
التقطته في الطريق.
[♪ ethereal sparkle]
[♪ بريق أثيري]
It's not even my birthday,
إنه ليس حتى عيد ميلادي،
-and you got me flowers? -Yes.
-و هل أحضرت لي الزهور؟ -نعم.
What are these called?
ماذا تسمى هذه؟
They're white and so round.
إنهم بيض ومستديرون جدًا.
They look like cotton balls.
إنهم يبدون مثل كرات القطن.
They're called pompons or something.
يطلق عليهم اسم بومبونس أو شيء من هذا القبيل.
Pompons?
بوم بوم؟
They have a special meaning which I don't remember.
لقد كان لهم معنى خاص لا أتذكره.
You can look it up.
يمكنك البحث عنه.
[♪ enchanting orchestral music playing]
[♪ عزف موسيقى أوركسترالية ساحرة]
POMPON FLOWER SYMBOLISM
رمزية زهرة بومبون
[Kim Wooju] My heart is sincere.
[كيم ووجو] قلبي صادق.
[clears throat]
[يصفي حلقه]
[phone vibrates]
[يهتز الهاتف]
Yes, hello. Where are you?
نعم، مرحباً. أين أنت؟
[♪ soft orchestral music playing in background]
[♪ موسيقى أوركسترالية ناعمة تُعزف في الخلفية]
Oh, you should've said so, then. We could've rescheduled.
كان يجب عليك أن تقول ذلك إذن. كان بإمكاننا إعادة جدولة الموعد.
Well...
حسنًا...
Okay, I understand.
حسنا، فهمت.
Bye.
الوداع.
I'm sorry about that.
أنا آسف بشأن ذلك.
She can't make it.
لا يمكنها فعل ذلك.
Something urgent came up.
لقد حدث أمر عاجل.
I guess she didn't know I'd joined you.
أعتقد أنها لم تكن تعلم أنني انضممت إليك.
I'll leave, then.
سأرحل إذن.
No, don't leave.
لا، لا تغادر.
She wanted to treat us to say thank you.
أرادت أن تدعونا لتقول لنا شكرًا.
You should stay.
ينبغي عليك البقاء.
Sit back down.
اجلس مرة أخرى.
[exclaims]
[يصرخ]
I can't eat all this on my own.
لا أستطيع أن آكل كل هذا بمفردي.
Sit down.
اجلس.
Come on, take your seat.
تعال، خذ مقعدك.
You should have a drink with me.
ينبغي عليك أن تشرب معي.
One for you.
واحدة لك.
One for me.
واحدة لي.
Cheers.
هتافات.
Come on. Cheers.
هيا. هتاف.
[exhales deeply]
[يزفر بعمق]
It's worth the price. It smells lovely.
إنه يستحق سعره، ورائحته جميلة.
[gasps]
[تلهث]
Wow, you need to try this, Director.
واو، عليك أن تجرب هذا، يا مدير.
It's delicious.
إنه لذيذ.
Have a taste.
خذ طعمًا.
I looked up your interview to get to know you better.
لقد بحثت عن مقابلتك للتعرف عليك بشكل أفضل.
Oh, you're a pretty competent guy.
أوه، أنت رجل كفء جدًا.
You were behind Beauté Department Store's legendary sales figures,
لقد كنت وراء أرقام المبيعات الأسطورية لمتجر Beauté Department Store ،
and became the youngest ever managing director.
وأصبح أصغر مدير عام على الإطلاق.
[exclaims in awe]
[يصرخ في رهبة]
[inhales deeply]
[يستنشق بعمق]
You have a great character as well.
لديك شخصية عظيمة أيضاً.
-Is that praise? -No.
-هل هذا مدح؟ -لا.
You're pretty sharp.
أنت ذكي جدًا.
I wanted to ask a question, not praise you.
أردت أن أسألك سؤالا وليس مدحك.
You chased down and scolded the kids who were filming in secret,
لقد طاردت ووبخت الأطفال الذين كانوا يصورون سراً،
so you have a sense of justice,
حتى يكون لديك شعور بالعدالة،
and you seem to be able to tell right from wrong.
ويبدو أنك قادر على التمييز بين الصواب والخطأ.
Why are you so intimidated by your boss?
لماذا أنت خائف من رئيسك في العمل؟
I did some digging.
لقد قمت ببعض الحفر.
Whenever your boss needed a doctor's note to avoid appearing in court,
كلما احتاج رئيسك في العمل إلى تقرير طبي لتجنب الظهور في المحكمة،
you got them issued.
لقد تم إصدارها لك.
That's really unfair of him.
هذا ظلم منه حقا.
Director.
مخرج.
For a man so competent and just,
بالنسبة لرجل كفء وعادل إلى هذا الحد،
doesn't it hurt your pride?
ألا يؤذي كبريائك؟
[♪ tense, whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة وخيالية]
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
Did I hit a sore spot?
هل أصبت بنقطة مؤلمة؟
I'm sorry if I offended you.
أنا آسف إذا كنت قد أسأت إليك.
There are people
هناك ناس
who were born on third base and think they scored a three-base hit.
الذين ولدوا على القاعدة الثالثة ويعتقدون أنهم سجلوا ضربة على القاعدة الثالثة.
They think they got there themselves and criticize others without thinking.
يعتقدون أنهم وصلوا إلى هذا الحد بأنفسهم وينتقدون الآخرين دون تفكير.
[♪ gripping, whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى جذابة وخيالية]
"How incompetent must you be to struggle at first base?"
"إلى أي مدى يجب أن تكون غير كفء لتكافح في القاعدة الأولى؟"
The pride and convictions people like you have...
الفخر والمعتقدات التي يتمتع بها أشخاص مثلك...
are the first thing people like me
هي أول الأشياء التي يحبها الناس
who struggle to be at first base must give up.
من يكافح من أجل الوصول إلى القاعدة الأولى يجب عليه الاستسلام.
[♪ whimsical sting]
[♪ لسعة غريبة]
Oh, right. [clears throat]
أوه، صحيح. [يصفي حلقه]
I have something for you, too.
عندي لك شيئا أيضا.
You looked after Wooju when I couldn't.
لقد اعتنيت بـ ووجو عندما لم أستطع فعل ذلك.
I got this because I felt sorry and grateful.
لقد حصلت على هذا لأنني شعرت بالأسف والامتنان.
Goodness.
الخير.
Drive safely.
قيادة آمنة.
Thanks so much for the flowers.
شكرا جزيلا على الزهور.
Wait, this isn't how it goes.
انتظر، هذه ليست الطريقة التي تسير بها الأمور.
If you're grateful, you should offer me ramyeon
إذا كنت ممتنًا، يجب أن تقدم لي راميون
or at least some water.
أو على الأقل بعض الماء.
I have something to show you, too.
عندي شيئاً أريد أن أعرضه عليك أيضاً.
What's that?
ما هذا؟
DIARY
مذكرة
What's all this?
ما كل هذا؟
They say, "Look into their past if you want to see someone's future."
يقولون: "انظر إلى ماضي شخص ما إذا كنت تريد أن ترى مستقبله".
As you can see, ever since I was seven,
كما ترون، منذ أن كنت في السابعة من عمري،
I wrote down how much I spent and whatnot.
لقد كتبت المبلغ الذي أنفقته وما إلى ذلك.
I put 1,000 won a day into a special account,
أضع 1000 وون يوميًا في حساب خاص،
and I have countless installment savings accounts.
ولدي عدد لا يحصى من حسابات التوفير بالتقسيط.
They say old habits die hard.
يقولون أن العادات القديمة تموت بصعوبة.
People who are used to saving up--
الأشخاص الذين اعتادوا على الادخار--
"Today at taekwondo, I did a back kick and gave my big brother a nosebleed."
"اليوم في التايكوندو، قمت بركلة خلفية وتسببت في نزيف أنفي لأخي الكبير."
[♪ whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
You were always good at giving people nosebleeds.
لقد كنت دائمًا جيدًا في إعطاء الناس نزيف الأنف.
You have an older brother?
هل لديك أخ أكبر؟
No, he's my cousin.
لا، إنه ابن عمي.
Don't read those parts, and look down here.
لا تقرأ هذه الأجزاء، وانظر إلى الأسفل.
"Today's income, today's expense,
"دخل اليوم، مصروف اليوم،
-amount saved." -Okay.
-المبلغ المدخر." -حسنا.
-[clears throat] -[♪ ethereal sparkle]
-[يصفي حلقه] -[♪ بريق أثيري]
I did spend everything I'd saved up to study abroad,
لقد أنفقت كل ما ادخرته للدراسة في الخارج،
but anyone who's this diligent about saving up
لكن أي شخص مجتهد في الادخار
will have some basic economic concepts.
سيكون لدينا بعض المفاهيم الاقتصادية الأساسية.
I also have an inheritance my parents left me when they died.
لدي أيضًا ميراث تركه لي والداي عندما ماتا.
Who is Miso?
من هو ميسو؟
"I wonder if she is doing okay.
"أتساءل عما إذا كانت بخير.
When I go back to Korea, I want to thank Miso..."
عندما أعود إلى كوريا، أريد أن أشكر ميسو..."
Why do you keep reading other stuff instead of what I want you to see?
لماذا تستمر في قراءة أشياء أخرى بدلاً من ما أريدك أن تراه؟
I can't help it. It's right there.
لا أستطيع فعل شيء. إنه هناك.
Who is Miso?
من هو ميسو؟
Her name keeps popping up.
اسمها يظهر باستمرار.
She's someone you liked, right?
إنها شخص أعجبك، أليس كذلك؟
No.
لا.
She is.
إنها هي.
Her name might come up again.
ربما يظهر اسمها مرة أخرى.
Give me that back.
أعطني ذلك مرة أخرى.
Let me read on.
دعني أقرأ المزيد.
You shouldn't read someone else's diary--
لا ينبغي لك أن تقرأ مذكرات شخص آخر--
[slow, rhythmic heartbeats]
[نبضات قلب بطيئة ومنتظمة]
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المبهجة]
[stomach rumbles]
[قرقرة المعدة]
[♪ record scratches, music halts]
[♪ خدوش التسجيل، توقف الموسيقى]
I didn't eat dinner yet.
لم أتناول العشاء بعد.
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المبهجة]
[beeps]
[صافرات]
[♪ upbeat pop music continues]
[♪ تستمر موسيقى البوب ​​المبهجة]
[exclaims contentedly]
[يصرخ بارتياح]
[both chuckle]
[كلاهما يضحك]
-It's cheese-flavored. -[acknowledges]
-إنه بنكهة الجبن. -[يعترف]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ بريق أثيري]
Bon appétit.
استمتع بطعامك.
[hums in satisfaction]
[يدندن في رضا]
-Is it good? -It's actual rice cake.
-هل هو جيد؟ -إنها كعكة أرز حقيقية.
I love rice cakes. It's good.
أنا أحب كعك الأرز. إنه لذيذ.
-I want to try yours. -Okay.
-أريد أن أجرب خاصتك. -حسنًا.
[Meri] This one's good, too.
[ميري] هذا جيد أيضًا.
[hums in satisfaction]
[يدندن في رضا]
This would be perfect
هذا سيكون مثاليا
-with beer. -With beer.
-مع البيرة.
Shall we?
هلا فعلنا؟
I WATCHED A GO MATCH...
لقد شاهدت مباراة جو...
I bet you were adorable as a kid.
أراهن أنك كنت رائعاً عندما كنت طفلاً.
Was I?
هل كنت انا؟
Maybe I was as a kid.
ربما كنت كذلك عندما كنت طفلا.
I had to grow up pretty quickly.
لقد كان علي أن أكبر بسرعة كبيرة.
What did you want to become?
ماذا تريد أن تصبح؟
You mentioned Go in your diary.
لقد ذكرت "جو" في مذكراتك.
[inhales deeply]
[يستنشق بعمق]
That's what I wanted to do when I was nine.
هذا ما أردت أن أفعله عندما كنت في التاسعة من عمري.
But after that, [clears throat]
ولكن بعد ذلك، [يصفي حلقه]
I wanted to be a pilot, a policeman, a Go player...
أردت أن أصبح طيارًا، أو شرطيًا، أو لاعبًا للعبة جو...
I guess I wanted to do anything that looked cool.
أعتقد أنني أردت أن أفعل أي شيء يبدو رائعًا.
[chuckles] You were greedy.
[يضحك] كنت جشعًا.
[clears throat] So, is Miso the girl you had a crush on?
[يصفي حلقه] إذن، هل ميسو هي الفتاة التي كنت معجبًا بها؟
-Why? Are you bothered? -No.
-لماذا؟ هل أنت منزعج؟ -لا.
You said you didn't have a first love, but her name cropped up everywhere.
قلت أنك لم يكن لديك حب أول، لكن اسمها ظهر في كل مكان.
Was it a romance of the century?
هل كانت قصة حب القرن؟
Miso isn't her real name.
ميسو ليس اسمها الحقيقي.
[sighs] This is way too embarrassing to explain.
[تنهد] هذا محرج للغاية بحيث لا يمكن تفسيره.
Don't laugh at me.
لا تضحك علي.
"Mystery Girl."
"فتاة غامضة."
Miso's my code for that.
ميسو هو الكود الخاص بي لذلك.
[both chuckle]
[كلاهما يضحك]
[♪ feel-good music playing]
[♪ تشغيل موسيقى جيدة الشعور]
-[coughs] -You're laughing a bit too hard.
-[يسعال] -أنت تضحك كثيرًا.
Sorry.
آسف.
By the way,
بالمناسبة،
why were you so grateful to a girl you didn't even know?
لماذا كنت ممتنًا جدًا لفتاة لم تكن تعرفها حتى؟
What is it?
ما هذا؟
-Tell me. -[exclaims]
-أخبرني.- [يصرخ]
What was that for?
لماذا كان ذلك؟
What? I shook really gently.
ماذا؟ هززت رأسي بلطف شديد.
-[exclaims] -[chuckles, gasps]
-[يصرخ] -[يضحك، يلهث]
I might end up flying off.
ربما ينتهي بي الأمر بالطيران.
Don't say that. I shook the chair so gently.
لا تقل هذا. لقد هززت الكرسي برفق.
[both laughing]
[كلاهما يضحك]
[gasps, exclaims]
[يتنهد، يصرخ]
[both exclaim]
[كلاهما يهتف]
I'm okay.
انا بخير.
-Okay. -I'm okay.
-حسنًا. -أنا بخير.
I called for a driver.
لقد اتصلت بالسائق.
-Is your car parked over there? -Yes.
-هل سيارتك متوقفة هناك؟ -نعم.
[sighs in exasperation]
[تنهد في استياء]
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
But you have to answer super objectively.
ولكن عليك أن تجيب بموضوعية شديدة.
Because the people around me aren't objective.
لأن الأشخاص من حولي ليسوا موضوعيين.
Do I have
هل لدي
no charm at all as a woman?
لا يوجد أي سحر على الإطلاق كامرأة؟
[♪ whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
[chuckles nervously]
[يضحك بعصبية]
Tell the honest truth.
قل الحقيقة الصادقة.
Really objectively.
بموضوعية حقا.
Well, you're not that bad.
حسنًا، أنت لست سيئًا إلى هذه الدرجة.
[chuckles] Right?
[يضحك] صحيح؟
I'm not that bad, am I?
أنا لست سيئة إلى هذه الدرجة، أليس كذلك؟
[giggles drunkenly]
[يضحك وهو في حالة سُكر]
[whimpers]
[يئن]
But...
لكن...
Why doesn't the guy I like
لماذا لا يحبني الرجل
see me as a woman?
هل تراني كإمرأة؟
Is it because he's known me for too long?
هل هذا لأنه يعرفني منذ فترة طويلة؟
It's not because he's known you for long.
ليس لأنه يعرفك منذ فترة طويلة.
It's because he initially didn't see you as dating material.
هذا لأنه في البداية لم يعتبرك مادة مناسبة للمواعدة.
"Initially?"
"بدءًا؟"
[giggles]
[ضحك]
We met when we were kids.
التقينا عندما كنا أطفالاً.
What would a kid know about dating?
ماذا يعرف الطفل عن المواعدة؟
Everyone's a brother or sister
الجميع أخ أو أخت
or a friend that's like family.
أو صديقًا بمثابة العائلة.
They might be kids, but they still know.
ربما يكونون أطفالًا، لكنهم ما زالوا يعرفون.
Especially boys.
وخاصة الأولاد.
They decide right away if someone's a potential girlfriend or just a sister.
يقررون على الفور ما إذا كانت شخص ما صديقة محتملة أو مجرد أخت.
I see.
أرى.
Then...
ثم...
he never considered me a potential date since he was a kid?
لم يعتبرني أبدًا موعدًا محتملًا منذ أن كان طفلاً؟
Because I had zero charm?
لأنني لم يكن لدي أي سحر؟
-No, it's-- -Is that it?
-لا، إنه-- -هل هذا هو؟
No, or maybe yes. That was it.
لا، أو ربما نعم. هذا كل شيء.
I see.
أرى.
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ودرامية]
[crying]
[بكاء]
Kim Wooju, you son of a b****!
كيم ووجو، يا ابن الأب****!
You told me to be objectively honest.
لقد طلبت مني أن أكون صادقا وموضوعيا.
[wailing]
[نحيب]
[sighs]
[تنهدات]
[gasps]
[تلهث]
My car's here.
سيارتي هنا.
That is my car.
هذه سيارتي.
[Jingyeong] It's my car.
[جينغيونغ] إنها سيارتي.
-It's mine. -I should
-إنها ملكي. -يجب علي
get back home now.
العودة إلى المنزل الآن.
[♪ gripping, comical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ومضحكة]
Get back safely.
العودة بالسلامة.
No, but that's my car. Hello?
لا، ولكن هذه سيارتي. مرحباً؟
-Jingyeong's car. -Just a moment.
-سيارة جينغيونغ. -لحظة واحدة فقط.
[phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف]
Hello? Is this the driver for hire?
مرحباً؟ هل هذا السائق المطلوب؟
You can't call me now to say you can't come.
لا يمكنك الاتصال بي الآن لتقول أنك لا تستطيع الحضور.
[scoffs]
[يسخر]
Okay, fine.
حسنا، جيد.
-Jingyeong's car. -Hey, wait.
-سيارة جينغيونغ. -مهلا، انتظر.
[Jingyeong grunts]
[جينغيونغ يتذمر]
[♪ dramatic sting]
[♪ لسعة درامية]
Hello?
مرحبًا؟
This is my car, Doctor.
هذه سيارتي يا دكتور.
Doctor.
طبيب.
Hey.
يا.
Call if there's an emergency case.
اتصل إذا كانت هناك حالة طارئة.
Ms. Yoon.
السيدة يون.
Ms. Yoon, you...
السيدة يون، أنت...
[Jingyeong slurring]
[جينغيونغ يتلعثم]
I'm sorry, sir. I thought she was with you.
أنا آسف سيدي، ظننت أنها كانت معك.
[sighs in exasperation]
[تنهد في استياء]
It's so hot.
إنه حار جداً.
[groans softly]
[يئن بهدوء]
[sighs]
[تنهدات]
[gasps]
[تلهث]
It doesn't look good. It's raining even harder.
لا يبدو الأمر جيدًا. المطر يهطل بغزارة.
CANCEL REQUEST
إلغاء الطلب
Did you find a driver?
هل وجدت سائق؟
No, not yet.
لا، ليس بعد.
Why is it so hard to find someone? Is it because it's raining so hard?
لماذا يصعب إيجاد شخص ما؟ هل لأن المطر غزير؟
THE REQUEST WAS CANCELED
تم إلغاء الطلب
Why is it so hard to match with a driver when it's not even rush hour?
لماذا يكون من الصعب جدًا العثور على سائق مناسب عندما لا تكون ساعة الذروة؟
It might be harder because we're on the outskirts.
ربما يكون الأمر أصعب لأننا على مشارف المدينة.
Yes, I guess.
نعم، أعتقد ذلك.
[inhales deeply]
[يستنشق بعمق]
What should I do now?
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
I can't stay the night.
لا أستطيع البقاء طوال الليل.
You can stay the night.
يمكنك البقاء ليلاً.
There are plenty of bedrooms.
هناك الكثير من غرف النوم.
And it's your house, too.
وهذا منزلك أيضاً.
-What?
-ماذا؟
[♪ whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة]
I mean, that's what we told the department store,
أعني، هذا ما قلناه للمتجر،
and you helped me out, so you have a big share in the house.
وقد ساعدتني، لذلك لديك حصة كبيرة في المنزل.
Oh, yes. That's true. Then I'll stay the night.
أجل، هذا صحيح. سأبيت الليلة.
-You can. -Okay.
-يمكنك ذلك. -حسنًا.
How will you get to work tomorrow?
كيف ستصل إلى العمل غداً؟
I can leave really early.
أستطيع أن أغادر مبكرًا جدًا.
Yes, right.
نعم صحيح.
The rain will have stopped by then.
بحلول ذلك الوقت، سيكون المطر قد توقف.
-And I'll be sober by then. -Yes.
-وسأكون رصينًا بحلول ذلك الوقت. -نعم.
[Meri hums thoughtfully]
[تدندن ميري بعمق]
Where will you sleep, then?
أين ستنام إذن؟
[hums thoughtfully]
[يهمهمة بعمق]
That room...
تلك الغرفة...
-I'll sleep here. -What?
-سأنام هنا. -ماذا؟
Why here? There are bedrooms.
لماذا هنا؟ هناك غرف نوم.
I prefer the couch.
أفضّل الأريكة.
Excuse me.
اعذرني.
[chuckles] You can't sleep out here.
[يضحك] لا يمكنك النوم هنا.
-I can. -It's too uncomfortable.
-أستطيع ذلك. -إنه أمر غير مريح للغاية.
-Let me-- -It's fine.
-دعني-- -لا بأس.
Let me find you something comfy to change into.
دعني أجد لك شيئًا مريحًا للتغيير إليه.
Oh, okay.
أوه، حسنا.
[inhales deeply, clears throat]
[يستنشق بعمق، وينظف الحلق]
[clears throat]
[يصفي حلقه]
[sighing contentedly]
[تنهد بارتياح]
Something comfy he can wear...
شيء مريح يمكنه ارتدائه...
Oh, yes.
أوه نعم.
[inhales deeply]
[يستنشق بعمق]
[rain pattering]
[صوت المطر]
Mr. Kim. I found you a...
السيد كيم، وجدتُ لك...
[♪ gentle pop music playing]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​اللطيفة]
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
He looks precious when he's asleep.
يبدو ثمينًا عندما يكون نائمًا.
It feels like a couple sleeping apart after an argument.
يبدو الأمر مثل زوجين ينامان منفصلين بعد جدال.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
[thunderclap]
[صوت الرعد]
My goodness.
يا إلهي.
That really got me.
لقد أثر بي هذا حقا.
-[thunder rumbling] -[rain pattering]
-[هدير الرعد] -[صوت المطر]
[grunts softly]
[يئن بهدوء]
[tapping]
[النقر]
[vibrates]
[يهتز]
[Kim Wooju] Are you asleep?
[كيم ووجو] هل أنت نائم؟
[Meri] No, not yet.
[ميري] لا، ليس بعد.
[thunder rumbling]
[هدير الرعد]
The thunder and lightning are really scary.
الرعد والبرق مخيفان حقًا.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
[♪ heartfelt piano music playing]
[♪ عزف موسيقى البيانو الصادقة]
[Kim Wooju] Yes.
[كيم ووجو] نعم.
It startled you, didn't it?
لقد فاجأك، أليس كذلك؟
[Meri] A little.
[ميري] قليلًا.
[phone chimes]
[رنين الهاتف]
TEAM LEADER KIM WOOJU
قائد الفريق كيم ووجو
UNDER THE LONELY SKY, English Ver
تحت السماء الوحيدة، النسخة الإنجليزية
[♪ song plays]
[♪ تشغيل الأغنية]
[♪ song fades]
[♪ تتلاشى الأغنية]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ بريق أثيري]
[♪ gentle piano music playing in background]
[♪ موسيقى البيانو اللطيفة تعزف في الخلفية]
You said Mr. Baek invited us to breakfast once.
لقد قلت أن السيد بايك دعانا لتناول الإفطار مرة واحدة.
Let him see us while I'm here.
دعه يراني أثناء وجودي هنا.
Is that why you wanted us to wear the same shirts?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تريدنا أن نرتدي نفس القمصان؟
You said we had to play the part.
لقد قلت أنه يتعين علينا أن نلعب هذا الدور.
When does he come here to eat anyway?
متى يأتي هنا لتناول الطعام على أي حال؟
I don't know.
لا أعرف.
Hey, over there.
مهلا، هناك.
-Look. -Let's move.
-انظر. -دعنا نتحرك.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
Yes.
نعم.
The women's wear samples we got last week.
عينات الملابس النسائية التي حصلنا عليها الاسبوع الماضي.
Can you bring me a few items?
هل يمكنك أن تحضر لي بعض العناصر؟
Average height, slim build.
متوسط ​​الطول، بنية نحيفة.
Yes, right away.
نعم، على الفور.
-[line disconnects] -[Meri] Mr. Baek.
-[انقطاع الخط] -[ميري] السيد بايك.
Good morning.
صباح الخير.
Oh, hi. Are you here for breakfast?
مرحباً، هل أنت هنا لتناول الإفطار؟
My wife insisted we check out the place, so here we are.
أصرت زوجتي على أن نذهب لزيارة هذا المكان، وها نحن هنا.
I see. You can take this table. I'm done.
أرى. يمكنك أخذ هذه الطاولة. انتهيت.
You're done already?
هل انتهيت بالفعل؟
We were hoping to eat with you.
كنا نأمل أن نأكل معك.
Some other time, maybe.
في وقت آخر، ربما.
I'll see you around, then.
سوف أراك بعد ذلك.
[Meri] It's a bummer.
[ميري] إنه أمر محبط.
-[cutlery clatters] -[giggles]
-[صوت قعقعة أدوات المائدة] -[ضحك]
Let's eat.
دعونا نأكل.
[snoring]
[الشخير]
[♪ gripping, comical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ومضحكة]
[grunts softly]
[يئن بهدوء]
[exclaims, grunts]
[يصرخ، يئن]
[groans]
[آهات]
[exclaiming in pain] Jeez.
[يصرخ من الألم] يا إلهي.
[grunts softly]
[يئن بهدوء]
Yoon Jingyeong, family medicine.
يون جينغيونغ، طب الأسرة.
Is it an emergency?
هل هي حالة طارئة؟
Darn it.
لعنة عليك.
What's this?
ما هذا؟
Where am I?
أين أنا؟
[gasps]
[تلهث]
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ودرامية]
I look horrible.
أبدو فظيعة.
[gasps]
[تلهث]
What am I wearing?
ماذا أرتدي؟
-[exclaiming excitedly] -[Sanghyeon exclaiming in pain]
-[يصرخ بحماس] -[سانغ هيون يصرخ من الألم]
This is so high! I'm high up!
هذا مرتفع جدًا! أنا مرتفع جدًا!
-[grunts] -[panting]
-[يئن] -[يلهث]
I was having fun.
لقد كنت أستمتع.
A round ball.
كرة مستديرة.
[bellowing]
[يصرخ]
[grunts]
[تذمر]
[Jingyeong mumbling]
[غمغم جينغيونغ]
[Jingyeong exclaims]
[جينغيونغ يصرخ]
-[sighs in exasperation] -It's so warm in here. I feel so hot.
-[تنهد بانزعاج] - الجو هنا دافئ جدًا. أشعر بحرارة شديدة.
[exclaiming drunkenly]
[يصرخ في حالة سُكر]
What are you doing now?
ماذا تفعل الآن؟
-I can't see! -Ms. Yoon!
-لا أستطيع الرؤية! -سيدة يون!
-Ms. Yoon. -[screams]
-السيدة يون.- [تصرخ]
[groaning]
[تأوه]
My head hurts.
رأسي يؤلمني.
Am I a blockhead?
هل أنا أحمق؟
Ms. Yoon.
السيدة يون.
-[exclaiming drunkenly] -[exclaiming anxiously]
-[يصرخ في حالة سُكر] -[يصرخ بقلق]
[Jingyeong screams]
[جينغيونغ يصرخ]
[Jingyeong panting]
[جينغيونغ يلهث]
[breathing heavily]
[يتنفس بصعوبة]
[gags]
[نكات]
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
No, don't! [grunts, exclaims anxiously]
لا، لا تفعل ذلك! [يتذمر، ويصرخ بقلق]
[Jingyeong] The bathroom!
[جينغيونغ] الحمام!
[Sanghyeon] Wait.
[سانغ هيون] انتظر.
-The bathroom! -The bathroom.
-الحمام! -الحمام.
The bathroom's over here!
الحمام هنا!
Now you can puke! [panting]
الآن يمكنك التقيؤ! [لهث]
[gasps in horror]
[يتنهد في رعب]
[whines in embarrassment]
[يتذمر من الإحراج]
[♪ dramatic sting]
[♪ لسعة درامية]
[door keypad beeping]
[صوت صفير لوحة مفاتيح الباب]
[door unlocks]
[يُفتح الباب]
[♪ dramatic music continues]
[♪ تستمر الموسيقى الدرامية]
[♪ dramatic sting]
[♪ لسعة درامية]
[gasps]
[تلهث]
I sent your clothes to the dry cleaners,
لقد أرسلت ملابسك إلى المنظف الجاف،
and I can get them back this afternoon.
وأستطيع أن أستعيدهم بعد الظهر.
So, I found you something to change into.
لذا، وجدت لك شيئًا لتغييره.
-[Jingyeong] Okay. -I'm...
-[جينغيونغ] حسنًا. -أنا...
leaving for work.
الذهاب إلى العمل.
[Jingyeong acknowledges softly]
[جينغيونغ يعترف بهدوء]
Here's some hangover soup.
إليكم بعض حساء التخلص من آثار الكحول.
[door opens, lock beeps]
[يفتح الباب، يصدر صوت صفير القفل]
[♪ gripping, whimsical music playing]
[♪ تشغيل موسيقى جذابة وخيالية]
[sighs sheepishly]
[تنهد بخجل]
[whines in embarrassment]
[يتذمر من الإحراج]
[sighs]
[تنهدات]
[pants]
[بنطال]
[gasps]
[تلهث]
Yoon Jingyeong, you lost your mind!
يون جينغيونغ، لقد فقدت عقلك!
[whines in embarrassment]
[يتذمر من الإحراج]
-[clears throat] -Shall we have a coffee?
-[يصفي حلقه] -هل نتناول القهوة؟
Yes, sure. Here is...
نعم بالتأكيد. ها هو...
Hey.
يا.
[♪ enchanting dreamy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حالمة ساحرة]
[exclaims]
[يصرخ]
[gasps]
[تلهث]
Isn't that Oh Sanguk?
أليس هذا أوه سانجوك؟
[Meri] No way. [gasps]
[ميري] لا سبيل لذلك. [تلهث]
Where... [sighs]
أين... [تنهد]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ بريق أثيري]
[hesitates]
[يتردد]
Hello, are you...
مرحباً، هل أنت...
-It's you, right? -Yes, that's me.
-أنتِ، أليس كذلك؟ -نعم، أنا كذلك.
[exclaims excitedly]
[يصرخ بحماس]
I'm a huge fan of yours.
أنا من أشد المعجبين بك.
-You were awesome in Paris. -[Kim Wooju] My goodness.
-لقد كنت رائعًا في باريس. -[كيم ووجو] يا إلهي.
-Someone's really excited. -[Meri] You're incredible.
-شخص ما متحمس حقًا. -[ميري] أنت مذهل.
Do you mind
هل تمانع
-giving me an autograph? -That's fine.
-هل تعطيني توقيعًا؟ -هذا جيد.
-What do we have... -We don't have a pen.
- ماذا لدينا... - ليس لدينا قلم.
[Sanguk] I have one.
[سانغوك] لدي واحدة.
Then can you sign this for me?
إذن هل يمكنك التوقيع على هذا من أجلي؟
-Your shirt? -Yes.
-قميصك؟ -نعم.
No, wait.
لا، انتظر.
-Sign mine instead. -Okay.
-وقع باسمي بدلا من ذلك. -حسنا.
-I'll sign on the back. -Yes.
-سأوقع على الظهر. -نعم.
You're so good-looking.
أنت جميلة المظهر جدًا.
Wow, your shoulders are so broad.
واو، أكتافك عريضة جدًا.
[♪ upbeat dreamy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى حالمة مبهجة]
-Thanks. -[giggles]
-شكرا. -[ضحك]
What's your name?
ما اسمك؟
It's Yoo Meri.
إنها يو ميري.
[Kim Wooju] She's delighted.
[كيم ووجو] إنها سعيدة.
I'm done.
أنا انتهيت.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
If you don't mind, can I take a photo with you?
إذا لم يكن لديك مانع، هل يمكنني التقاط صورة معك؟
Why not?
ولم لا؟
-[squeals] A photo! -Why ask for a photo, too?
-[يصرخ] صورة! -لماذا تطلب صورة أيضًا؟
[exclaims excitedly]
[يصرخ بحماس]
No, not like that.
لا، ليس هكذا.
Are you ready?
هل انت مستعد؟
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
[camera shutter clicks]
[تنقر مصراع الكاميرا]
Take one more picture. Just one more.
التقط صورة أخرى. صورة أخرى فقط.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
[camera shutter clicks]
[تنقر مصراع الكاميرا]
-Thank you. -Sure.
-شكرا لك. -بالتأكيد.
Bye, then.
وداعا إذن.
-Good luck. -You too.
-حظا سعيدا. -وأنت أيضا.
[♪ tense, gripping music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة ومشوقة]
[sighs softly]
[تنهد بهدوء]
Let's have a look.
دعونا نلقي نظرة.
What's this?
ما هذا؟
What's what?
ماذا ماذا؟
What the heck? What happened?
ماذا حدث؟ ماذا حدث؟
[♪ whimsical sting]
[♪ لسعة غريبة]
The backlight's too strong. [chuckles]
الإضاءة الخلفية قوية جدًا. [يضحك]
Oh, too bad.
أوه، سيئ للغاية.
[scoffs] Did you do that on purpose?
[يسخر] هل فعلت ذلك عمدا؟
I did not. What do you take me for?
لم أفعل. ماذا تظنني؟
I'll get a better one next time.
سأحصل على واحدة أفضل في المرة القادمة.
It was on purpose.
لقد كان عمدا.
Wait for me.
الانتظار لي.
I'll take another one for you next time.
سأحضر لك واحدة أخرى في المرة القادمة.
There won't be a next time.
لن يكون هناك مرة أخرى.
-I'll ask him to-- -[Meri] Forget it.
-سأطلب منه أن-- -[ميري] انسي الأمر.
[Kim Wooju] Come on.
[كيم ووجو] هيا.
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ودرامية]
-Wooju. -Jingyeong.
-ووجو. -جينغيونغ.
IT WAS A PLEASURE TO MEET YOU, YOO MERI!
لقد كان من دواعي سروري مقابلتك، يو ميري!
OH SANGUK
يا إلهي
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
What if your grandmother finds out?
ماذا لو اكتشفت جدتك الأمر؟
I didn't think it would snowball.
لم أكن أعتقد أن الأمر سوف يتفاقم.
But it's true that Ms. Yoo won the raffle.
ولكن من الصحيح أن السيدة يو فازت باليانصيب.
-Things just got messed up. -Whatever.
-لقد أصبحت الأمور فوضوية. -لا يهم.
Back out of it right now.
التراجع عن ذلك الآن.
You've gone crazy.
لقد جننت.
This makes you an accomplice.
وهذا يجعلك شريكًا.
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مؤثرة وحزينة]
[line ringing]
[رنين الخط]
Hello, sir, this is Kim Juhee.
مرحبا سيدي، أنا كيم جو هي.
I have a question regarding the consulting firm
لدي سؤال بخصوص شركة الاستشارات
we hired to enter the US market.
لقد قمنا بتعيينهم لدخول السوق الأمريكية.
I found nothing wrong with the contract I looked over last time.
لم أجد أي خطأ في العقد الذي راجعته في المرة الأخيرة.
Let me look into it.
دعني أنظر في الأمر.
Bye.
الوداع.
CFO JANG HANGU
المدير المالي جانج هانجو
[line disconnects]
[انقطاع الخط]
It looks like Ms. Kim noticed something.
يبدو أن السيدة كيم لاحظت شيئًا ما.
[♪ ominous music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مشؤومة]
[♪ music crescendos, halts]
[♪ تصاعد الموسيقى، توقفها]
I'm waiting for confirmation on the color of the sheet mask package.
أنا في انتظار التأكيد على لون حزمة قناع الورقة.
If the client makes any extra requests,
إذا قام العميل بتقديم أي طلبات إضافية،
just tell me, and I'll handle it when I get back.
فقط أخبرني، وسأتعامل مع الأمر عندما أعود.
Shall I say you went home for your father's death anniversary?
هل أقول أنك ذهبت إلى المنزل للاحتفال بذكرى وفاة والدك؟
If it might help.
إذا كان ذلك قد يساعد.
Are you leaving soon?
هل ستغادر قريبا؟
[inhales deeply]
[يستنشق بعمق]
I still have some time left.
لا زال لدي بعض الوقت .
[phone ringing]
[رنين الهاتف]
INCOMING CALL
مكالمة واردة
Hello?
مرحبًا؟
[♪ soft, somber music playing]
[♪ تشغيل موسيقى هادئة وكئيبة]
I probably surprised you by suddenly reaching out.
ربما فاجأتك عندما تواصلت معك فجأة.
No, not at all.
لا، على الإطلاق.
I meant to call you, too.
لقد كنت أريد أن أتصل بك أيضًا.
Do you know why I called?
هل تعلم لماذا اتصلت؟
-Yes. -Then I won't drag this on.
-نعم. -إذن لن أطيل هذا الأمر.
Leave Wooju out of it.
اترك ووجو خارجا من هذا الأمر.
I know... I should.
أنا أعلم... ينبغي لي ذلك.
He can't afford to get involved with something like that.
لا يمكنه أن يتحمل التورط في شيء كهذا.
People would talk nonstop if this were to get out.
سوف يستمر الناس في الحديث بلا توقف إذا خرج هذا الأمر إلى العلن.
He has a company to inherit.
لديه شركة ليرثها.
A company?
شركة ؟
Didn't you know?
ألم تعلم؟
He's the grandson of Myungsoondang's CEO.
إنه حفيد الرئيس التنفيذي لشركة ميونغسوندانغ.
He'll take over the company later on.
وسوف يتولى إدارة الشركة في وقت لاحق.
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مؤثرة وحزينة]
I...
أنا...
I really had no idea.
لم يكن لدي أي فكرة حقًا.
I shouldn't have involved him even if I'd known, but...
لا ينبغي لي أن أشركه حتى لو كنت أعلم، ولكن...
Oh, dear. I feel so bad.
يا عزيزي، أشعر بسوء شديد.
I was in such a bad situation that I only thought of myself.
لقد كنت في وضع سيء للغاية لدرجة أنني لم أفكر إلا في نفسي.
I'll talk to Mr. Kim about it.
سأتحدث مع السيد كيم حول هذا الأمر.
Can't you just end it on your end, Meri?
هل يمكنك إنهاء الأمر من جانبك، ميري؟
Wooju won't be able to say no to you.
لن يكون ووجو قادرًا على قول لا لك.
Because he owes you.
لأنه مدين لك.
He owes me?
هل هو مدين لي؟
[sighs softly]
[تنهد بهدوء]
[♪ ominous sting]
[♪ لسعة مشؤومة]
[Jingyeong] Didn't you know
[جينغيونغ] ألم تعلم؟
that your father saved Wooju that day?
أن والدك أنقذ ووجو في ذلك اليوم؟
-I was driving from that direction... -[young Kim Wooju] Dad!
-كنت أقود من ذلك الاتجاه... -[الشاب كيم ووجو] أبي!
...when I saw him
... عندما رأيته
-standing on the road looking like that. -Mom!
-واقفًا على الطريق ويبدو بهذا الشكل. -أمي!
-That's when I stepped on the brakes. -Dad!
-عندها ضغطت على الفرامل. -أبي!
[crying] I'm sorry!
[بكاء] أنا آسف!
That boy was Mr. Kim.
وكان هذا الصبي السيد كيم.
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مؤثرة وحزينة]
He should've said so.
كان ينبغي عليه أن يقول ذلك.
[Jingyeong] That's why he helped you out.
[جينغيونغ] لهذا السبب ساعدك.
Because he felt bad.
لأنه شعر بالسوء.
He wanted to pay you back.
لقد أراد أن يسدد لك دينك.
Who is Miso?
من هو ميسو؟
"If time passes and I see Miso again one day,
"إذا مر الوقت ورأيت ميسو مرة أخرى في أحد الأيام،
I should tell her I'm sorry."
ينبغي لي أن أقول لها أنني آسف.
Now I understand.
الآن فهمت.
[voice over PA system] The bus to Yeosu will leave shortly.
[نظام الصوت عبر PA] الحافلة المتجهة إلى يوسو ستغادر قريبا.
Please board the bus.
الرجاء الصعود إلى الحافلة.
[♪ gentle piano music playing in background]
[♪ موسيقى البيانو اللطيفة تعزف في الخلفية]
Jingyeong.
جينغيونغ.
-Hey, you're here. -[chuckles softly]
-مرحبًا، أنت هنا. -[يضحك بهدوء]
Why did you suddenly want to see me?
لماذا أردت رؤيتي فجأة؟
Well...
حسنًا...
What is it?
ما هذا؟
Wooju, I messed up.
ووجو، لقد أخطأت.
What?
ماذا؟
I told Meri everything.
لقد أخبرت ميري بكل شيء.
I told her to stop using you...
لقد طلبت منها أن تتوقف عن استخدامك...
[♪ enthralling tense music playing]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة آسرة]
[sighs]
[تنهدات]
Wooju.
ووجو.
[line ringing]
[رنين الخط]
-[line continues ringing] -[engine starts]
-[يستمر الخط في الرنين] -[يبدأ المحرك]
[tires screech]
[صراخ الإطارات]
[Youngsook] Here you go.
[يونغسوك] تفضل.
[sighs]
[تنهدات]
[grunts]
[تذمر]
Sundol has been stressed out.
لقد كان سوندول تحت الضغط.
He eats so much.
إنه يأكل كثيرا.
What would he be stressed out about?
ما الذي قد يسبب له التوتر؟
Aesun from next door. [chuckles]
ايسون من المنزل المجاور. [يضحك]
Sundol thought she liked him,
اعتقدت سوندول أنها تحبه،
and got his hopes up, but she mated with another dog.
ورفع آماله، لكنها تزوجت مع كلب آخر.
He didn't eat for a few days,
لم يأكل لمدة أيام قليلة،
but now he won't stop eating.
لكن الآن لن يتوقف عن الأكل.
Man, he's not cute anymore because he's gotten so lazy and chubby.
يا رجل، إنه لم يعد لطيفًا بعد الآن لأنه أصبح كسولًا وممتلئًا جدًا.
I hate it.
أنا أكره ذلك.
Gosh, the poor thing.
يا إلهي، المسكين.
Don't feel bad for him.
لا تشعر بالسوء تجاهه.
He ruined his life by getting his hopes up.
لقد دمر حياته بسبب آماله المرتفعة.
That's pitiful.
هذا مؤسف.
[wet fabric squishes]
[تسحق القماش المبلل]
-Are you hungry? -No, I'm fine.
-هل أنت جائع؟ -لا، أنا بخير.
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
Nothing's wrong.
لا يوجد شيء خاطئ.
[sighs] I should take Sundol for a walk.
[تنهد] يجب أن آخذ سوندول في نزهة على الأقدام.
Come along.
تعال معي.
That brat.
هذا الطفل المدلل.
What's up with her now?
ماذا يحدث لها الآن؟
[phone vibrating]
[اهتزاز الهاتف]
TEAM LEADER KIM WOOJU
قائد الفريق كيم ووجو
[♪ poignant, melancholy music playing]
[♪ تشغيل موسيقى مؤثرة وحزينة]
You know, Sundol. You need to calm down a bit.
كما تعلم يا سوندول، عليك أن تهدأ قليلاً.
You get carried away too easily.
أنت تنجرف بسهولة شديدة.
[sighs]
[تنهدات]
You can't give your heart that easily.
لا يمكنك أن تعطي قلبك بسهولة.
That's how you get hurt.
هذه هي الطريقة التي تتأذى بها.
[chuckles softly] Hey, boy.
[يضحك بهدوء] مهلا، يا فتى.
Being cute isn't a free pass.
إن كونك لطيفًا ليس أمرًا مجانيًا.
From now on,
من الآن فصاعدا،
even if someone says they like you,
حتى لو قال أحدهم أنه يحبك،
you need to stay calm, okay?
يجب عليك أن تبقى هادئًا، حسنًا؟
Life isn't all sunshine and rainbows, you know.
الحياة ليست كلها شمس وقوس قزح، كما تعلم.
Do you get that?
هل فهمت ذلك؟
[car door closes]
[يغلق باب السيارة]
Why didn't you answer your phone?
لماذا لم تجيب على هاتفك؟
What?
ماذا؟
Oh, I must've left it at home.
أوه، يبدو أنني تركته في المنزل.
[chuckles softly]
[يضحك بهدوء]
[♪ dreamy, ambient music playing]
[♪ موسيقى حالمة ومحيطة تعزف]
Why didn't you tell me you met up with Jingyeong?
لماذا لم تخبرني أنك التقيت بجينغيونغ؟
I was going to tell you.
كنت سأخبرك.
When? Next year?
متى؟ في العام القادم؟
Don't you want to ask me anything?
ألا تريد أن تسألني أي شيء؟
[hesitates]
[يتردد]
[inhales deeply]
[يستنشق بعمق]
Do you still have the stuffed toy I gave you?
هل لا تزال تحتفظ باللعبة المحشوة التي أعطيتك إياها؟
Yes, I've been keeping it safe.
نعم، لقد كنت أحافظ عليه آمنًا.
[exclaims]
[يصرخ]
What else?
ماذا بعد؟
[clears throat] In your old diary,
[يصفي حلقه] في مذكراتك القديمة،
am I the Mystery Girl?
هل أنا الفتاة الغامضة؟
Yes.
نعم.
There's something else you want to ask.
هناك شيئا آخر تريد أن تسأل عنه.
I'm fine.
أنا بخير.
With what?
مع ماذا؟
My dad's death.
وفاة والدي.
I don't blame your family for it.
لا ألوم عائلتك على ذلك.
While my dad was alive,
بينما كان والدي على قيد الحياة،
he loved me very much.
لقد أحبني كثيرًا.
So...
لذا...
So you don't have to feel bad.
لذلك لا ينبغي عليك أن تشعر بالسوء.
Also,
أيضًا،
you can stop helping me.
يمكنك التوقف عن مساعدتي.
It's not just about what Jingyeong said.
لا يتعلق الأمر فقط بما قاله جينغيونغ.
Honestly, I've been feeling uneasy about it too.
بصراحة، لقد كنت أشعر بالقلق حول هذا الأمر أيضًا.
It's not because I'm sorry.
ليس لأنني آسف.
It's because I like you.
لأنني أحبك.
I'm doing this because I like you.
انا أفعل هذا لأنني أحبك.
Whatever it is that you do,
مهما كان ما تفعله،
I'll stay right next to you.
سأبقى بجانبك.
[♪ gentle, dreamy music playing]
[♪ موسيقى لطيفة وحالمة تعزف]
So...
لذا...
[♪ ethereal sparkle]
[♪ بريق أثيري]
WOULD YOU MARRY ME?
هل تتزوجيني؟
[Meri] You never came back to Korea all that time?
[ميري] لم تعودي إلى كوريا طيلة هذا الوقت؟
[Kim Wooju] I did. I came to see you.
[كيم ووجو] نعم، أتيتُ لرؤيتك.
[Youngsook] If your family mistreats my Meri,
[يونغ سوك] إذا أساءت عائلتك معاملة ميري،
I won't let her marry you.
لن اسمح لها بالزواج منك.
Even if it's just for a day, she should live feeling loved.
حتى لو كان مجرد يوم واحد، يجب أن تعيش وهي تشعر بالحب.
[Meri] I'm going to tell Mr. Baek everything.
[ميري] سأخبر السيد بايك بكل شيء.
[Sanghyeon] Don't blame yourself. All people are selfish.
[سانغ هيون] لا تلوم نفسك، كل الناس أنانيون.
[Wooju] He's the grandson of Myungsoondang's CEO.
[ووجو] إنه حفيد الرئيس التنفيذي لشركة ميونجسوندانغ.
End it unless you want to see him go down!
أنهي الأمر ما لم تكن تريد رؤيته ينهار!
[Philnyun] Are things going well with Wooju?
[فيلنيون] هل تسير الأمور بشكل جيد مع ووجو؟
[Meri] Will coming clean improve my chances with you?
[ميري] هل الاعتراف سيزيد من فرصي معك؟
[Kim Wooju] What are you saying?
[كيم ووجو] ماذا تقول؟
Do you want us to break up?
هل تريد منا أن ننفصل؟
Translated by Jennifer Jean Lim
ترجمة جينيفر جين ليم